EDiT / ResYncH By
~ N3krA - Neutron ~
High.Definiton.SLUTS
Μετάφραση Faidra
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]
Xαιρετώ, Μεγαλειώτατε.
Εχθές, εισηγήθηκα ένα διάταγμα
για πόλεμο ενάντια στους
Liu Bei και Sun Quan.
Η Μεγαλειότητά σας
ενέκρινε το διάταγμα;
Ο Πρωθυπουργός μόλις ανάγκασε
σε υποχώρηση το Βόρειο Wu Wan.
Τα στρατεύματα και οι άνθρωποί
μας χρειάζονται μια ανάπαυλα.
Οι στασιαστές Sun και Liu
ορίζουν το δικό τους
καθεστώς κάτω στο Νότο.
Συνωμοτούν εναντίον του
Βασιλείου της Μεγαλειότητάς σας.
Αν δεν εξαλειφθούν εγκαίρως,
Ίσως το Βασίλειο Χαν της Μεγα-
λειότητάς σας να γίνει δικό τους.
Πρωθυπουργέ,
παρακαλώ αφήστε με να
το σκεφτώ καλύτερα
Πόσο καλύτερα πρέπει να το
σκεφτείτε Μεγαλειώτατε;
Έχω κάνει πολέμους
σε όλη τη χώρα.
Δεκάδες χιλιάδες στρατιώτες
χάθηκαν στα πεδία μάχης,
όλοι για χάρη της Μεγάλης
Αυτοκρατορίας των Χαν.
Θυμάστε ακόμα, Μεγα-
λειώτατε, την εξορία σας;
Ποιοί από τους Βασιλικούς
συγγενείς σας, σας διέσωσαν;
Μέχρι σήμερα αναρωτιέμαι,
αν δεν είχα εξαλείψει
τους προδότες,
πόσοι άλλοι ακόμα θα διεκδικούσαν
το θρόνο για τον εαυτό τους;
Αποφασίζω με το παρόν διάταγμα
ότι ο Πρωθυπουργός Cao Cao
διορίζεται Διοικητής του
Αυτοκρατορικού Στρατού
με σκοπό να επιφέρει
την ειρήνη στο Νότο.
Σας ευχαριστώ, Μεγαλειώτατε.
Ο γερουσιαστής Kong Rong
επιθυμεί να μιλήσει.
Ο Liu Bei είναι ο θείος
σας Μεγαλειώτατε,
και ο Sun Quan είναι ο κληρονόμος
τρίτης γενιάς στο Δουκάτο του Wu.
Δεν έχουν καμία πρόθεση
να επαναστατήσουν.
Ενώ, αντίθετα,
εσείς, Πρωθυπουργέ,
όχι μόνο καταλαμβάνετε όλες
τις εξουσίες του κράτους,
αλλά σκοπεύετε και να επιστρα-
τεύσετε ολόκληρο το στρατό.
Δεν υπάρχει καμία εύλογη
δικαιολογία για τον πόλεμό σας!
Αν και ορκίστηκατε επίσημα
πίστη στη Βασιλεία
του Μεγαλειωτάτου,
δεν καταφέρνετε
να πείσετε κανέναν!
Ο επόμενος που θα καταστείλει εξέγερση,
ίσως να μην είστε εσείς, Πρωθυπουργέ,
αλλά ο Liu Bei
και ο Sun Quan!
Αυτός θα θυσιαστεί πρώτος.
Ευχαριστώ τον Πρωθυπουργό
γι' αυτό το κρασί.
Ξεκινάμε.
Επίθεση!
Πρόσεχε!
’ρχοντά μου!
Zilong!
’ρχοντά μου! Επιστρέψατε!
Οι άντρες μας έκαναν ό, τι ήταν
δυνατόν να μην οπισθοχωρήσουν
μέχρι την τελευταία στιγμή,
πριν εγκαταλείψουν την πόλη.
Ευτυχώς, οι περισσότεροι χωρικοί
έχουν ήδη φύγει μέσω της κοιλάδας.
’ρχοντά μου!
Οι δύο κυρίες και
ο Νεαρός Αφέντης
είναι ακόμα παγι-
δευμένοι στο χωριό.
Κυρίες μου, προ-
σέξτε παρακαλώ.
Μην κλαις.
Στρατηγέ Zhang
Αρχιστράτηγε, πώς
είναι η κατάσταση;
Οι διωκτικές δυνάμεις του Cao Cao
είναι μεγαλύτερες απ' ό, τι περιμέναμε.
Η εμπροσθοφυλακή του ιππικού
φτάνει από στιγμή σε στιγμή.
Το ιππικό του Cao Cao
θα χρησιμοποιήσει
τον σφηνοειδή σχημα-
τισμό για να επιτεθεί.
Θα καθρεφτίσουμε τον ήλιο στα μάτια
τους για να τους καθυστερήσουμε.
Να θυμάσαι, οι πρόσ-
φυγες χρειάζονται
τουλάχιστον μία ώρα
για να υποχωρήσουν.
Χρειαζόμαστε άλλους
χίλιους στρατιώτες
για τη δεύτερη
γραμμή άμυνας!
Αυτό άσ' το σε μένα.
Ωραία.
Προχωράμε.
’ρχοντά μου,
Zhu-ge Liang,
οι χωρικοί προχωρούν αργά
Φαίνεται ότι θα χρειαστούν του-
λάχιστον άλλες τέσσερις ώρες.
Χρειαζόμαστε επειγόντως
χίλιους στρατιώτες από δω.
Στείλε ενισχύσεις στον
Στρατηγό Zhang.
Έτσι ο Cao Cao δεν
θα τους κυνηγήσει.
Οι χωρικοί θα
μείνουν μόνοι τους.
Ο Cao Cao έχει σκοπό να ανα-
γκάσει εμάς να παραδοθούμε.
Αυτούς δεν θα
τους σκοτώσει.
Όχι! Όπως βλέπετε,
οι ηλικιωμένοι, οι γυναίκες και τα παιδιά,
όλοι χρειάζονται τη βοήθειά μας.
’ρχοντά μου,
αυτοί οι χωρικοί
μας καθυστερούν.
Για να πετύχετε, πρέπει να παραμε-
ρίσετε αυτά τα ασήμαντα ζητήματα.
Αυτοί ανήκουν
στο λαό των Χαν
Μας ακολούθησαν μόνο και μόνο για να
ξεφύγουν από το καθεστώς του Cao Cao.
Αν δεν μπορούμε να προσφέ-
ρουμε προστασία στους πολίτες
τότε ποιό είναι το νόημα
αυτού του πολέμου;
Πάω να βρω τον Guan Yu.
Εσύ πήγαινε και βοήθησε
τον ’ρχοντά μου.
Αδελφή!
Γρήγορα! Φέρε το άλογο
για την Αρχόντισσά μου.
Αυτή πρέπει να είναι η
οικογένεια του Liu Bei.
Πήγαινε πάρε το μωρό!
Αρχόντισσά μου!
Στρατηγέ Zhao,
είναι ο μοναδικός από-
γονος του Κυρίου μου.
Δεν πρέπει να πέσει
σε εχθρικά χέρια!
Μείνετε ήσυχη,
Αρχόντισσά μου.
Θα πάω εσάς και το νεαρό
Αφέντη στον ’ρχοντά μου.
Πάμε! Ανεβείτε στο άλογο!
Αρχόντισσά μου, γρήγορα!
Αρχόντισσά μου!
Στρατηγέ!
Παραμερείστε!
Αναστρέψτε τις ασπίδες!
Επίθεση!
Πάμε, λοιπόν!
Bailong!
Αρχιστράτηγε,
πού είναι οι ενισχύσεις μας;
Ποιός είναι αυτός ο άντρας;
Ο Zhao Zilong του Changshan.
Γιατί κανένας δικός μου πολε-
μιστής δεν είναι τόσο γενναίος;
Στρατηγέ Zhao!
Zilong!
Υποχώρηση!
Η μάχη δεν τέλειωσε ακόμα!
Γιατί να παραιτηθούμε
τόσο εύκολα;
Είμαστε πολύ λιγό-
τεροι από τον εχθρό.
Αν δεν μπορέσουμε να προστα-
τεύσουμε τους πρόσφυγες,
οι απώλειές μας θα
είναι μεγαλύτερες.
Προσοχή!
Προστατέψτε τους πρόσφυγες!
Είναι διαταγή!
Αδελφέ,
φύγε γρήγορα!
Φύγε! Προστάτευσε
τους πρόσφυγες!
Zilong, πάρε το Νεαρό Αφέντη!
Υποχώρηση!
Προσέξτε, Τρίτη Μοιραρχία!
Σχηματίστε ασπίδα προστασίας!
Προστατεύστε τους πρόσφυγες!
Γρήγορα!
Επίθεση!
Δεύτερη Μοιραρχία, ορμήστε!
Τρίτη Μοιραρχία,
ετοιμαστείτε!
’ρχοντά μου,
έφερα πίσω τον
Νεαρό Αφέντη
αλλά οι δύο αρχόντισσες ήδη...
Zilong.
Σήκω επάνω...
Πρωθυπουργέ!
Ο Liu Bei είναι τρωτός τώρα.
Κοίτα, οι δειλοί το
έβαλαν όλοι στα πόδια.
Νεκρά σώματα
απλώνονται παντού.
Οι υπόλοιποι έτρεξαν
να σωθούν!
Μόνο ένας πολεμάει ακόμα.
Παραδώσου και θα
σου χαρίσω τη ζωή!
Γονάτισε!
Μην είσαι τόσο αγενής!
Στρατηγέ Guan Yu,
Ο σοφός επιλέγει προσε-
κτικά τον ’ρχοντά του.
Γιατί εξακολουθείς να
υπηρετείς τον Liu Bei;
Ακόμα δεν γονάτισες!
Προστατέψτε τον Πρω-
θυπουργό! Σκοτώστε τον!
Μην κουνηθεί κανείς!
Πρωθυπουργέ, γιατί;
Αν ήθελε να με σκοτώσει,
θα το είχε κάνει ήδη.
Ο Guan Yu δεν μα-
χαιρώνει πισώπλατα.
Ο Liu Bei έχει
χάσει πολλές μάχες,
κι όμως τόσοι πολλοί χαρισματικοί
παραμένουν πιστοί σ' αυτόν.
Κάποια μέρα, όλοι αυτοί θα
εκτελούν τις δικές μου εντολές.
Έχω υποστεί πολλές
αποτυχίες στη ζωή μου.
Αυτή δεν είναι η χειρότερη.
Ο Cao Cao νομίζει ότι κρατάει τη
μοίρα της Δυναστείας στα χέρια του.
Όσο ζω και αναπνέω,
Θα πολεμάω για να βάλω
τέλος στα εγκλήματά του
εναντίον του
Βασιλείου των Χαν.
’ρχοντά μου, απόψε θα
πάω στο κρατίδιο Wu,
να ζητήσω υποστήριξη
από τον Sun Quan.
Ο Sun Quan;
Ενάντια στον Cao Cao; Αναρω-
τιέμαι αν είναι αρκετά δυνατός
να πολεμήσει έναν εχθρό
τόσο άγριο όσο ο Cao Cao.
Αν και είναι νέος,
ο Sun Quan έχει
μεγάλες φιλοδοξίες.
Για γενιές και γενιές, η Φυλή των
Sun κυβερνούσαν στο Νότο.
Έχουν τα πλούτη και τη δύναμη
να πολεμήσουν τον Cao Cao.
Το Wu χρειάζεται εμάς όσο
το χρειαζόμαστε κι εμείς.
Αν πετύχει η συμμαχία μας
και νικήσουμε τον Cao Cao,
τότε σίγουρα αυτός θα υπο-
χωρήσει προς το Βορρά.
Ύστερα εμείς πάμε Δυτικά και
ανασχηματίζουμε τις δυνάμεις μας.
Από τη στιγμή που θα αποκτή-
σουμε τον έλεγχο της Δύσης,
ο Cao Cao θα ελέγχει το Βορρά,
και ο Sun Quan το Νότο.
Θα σχηματίσουμε ένα
τρίγωνο δύναμης.
Αυτή η διαίρεση της δύναμης είναι ο μόνος
τρόπος να σταματήσουμε τον Cao Cao.
’ρχοντά μου, παρακαλώ
να είστε βέβαιος γι' αυτό.
Είσαι σίγουρος ότι
μπορείς να τον πείσεις;
Φάε κι άλλο.
Ο δρόμος προς το Wu είναι μακρύς,
και θα χρειαστείς ενέργεια.
Πρωθυπουργέ, οι στρα-
τηγοί που παραδόθηκαν,
Cai Mao και Zhang
Yun είναι εδώ.
Αυτοί οι δύο
είναι αναξιόπιστοι.
Σας παρακαλώ να
είστε προσεκτικός.
Εμπιστεύομαι αυτούς
που μου είναι χρήσιμοι.
Χαιρετούμε,
Υψηλότατε!
Σηκωθείτε.
Πόσους άντρες και
πλοία φέρατε μαζί σας;
Έχουμε μαζί μας 300 χιλιάδες
ναυτικά στρατεύματα
και πάνω από 2.000 πολεμικά πλοία
και βάρκες διαφόρων μεγεθών.
Υπέροχα!
Τώρα μπορούμε
να γίνουμε
"τίγρεις στο νερό"!
Υψηλότατε, ορίστε η επιστολή
της παράδοσής μας.
Στρατηγέ Cai,
εδώ βλέπω πολλά
γραμματικά λάθη.
Ελπίζω οι στρατηγικές σας
να μην είναι τόσο φτωχές όσο η
ικανότητά σας στον γραπτό λόγο.
Μαθαίνω ότι έχετε
συχνές συναλλαγές
με το κρατίδιο Wu.
Υψηλότατε,
Έχω κηρύξει πόλεμο
στο Wu πολλές φορές.
Αυτές οι επονομαζόμενες συν-
αλλαγές περιορίζονται σ' αυτό μόνο.
Δεν χρειάζονται εξηγήσεις.
Τι είναι αυτό;
Αυτός είναι ένας χάρτης
του Wu που σχεδίασα
καταβάλλοντας μεγάλη προσπάθεια
να είναι όσο πιο ακριβής γίνεται.
Στρατηγέ Cai,
πράγματι προσπάθησες πολύ.
Υψηλότατε,
Ο Liu Bei δραπέτευσε στο
Xiakou μετά την ήττα του.
Αν, τελικά, ενώσει τις δυνάμεις του
με τη φυλή Wu του Sun Quan,
τότε φοβάμαι ότι...
Αυτό δεν είναι προς
δικό μας όφελος;
Αν ο Sun Quan συνάψει
συμμαχία με τον Liu Bei,
τότε παρέχει άσυλο
σε έναν προδότη
και εξεγείρεται ενάντια
στην Βασιλική Αυλή,
πράγμα που δικαιο-
λογεί τον πόλεμό μας.
Liu Bei. Ένας θείος του Βασιλιά
που πλέκει παπούτσια.
Ολόκληρη η ζωή του
είναι μια αποτυχία.
Ο Sun Quan
είναι ένας νεαρός τυχάρπαστος που
δεν έχει κάνει τίποτα στη ζωή του.
Όταν ένας αποτυχημένος ενώσει
τις δυνάμεις του με έναν δειλό...
τι μπορούν να πετύχουν;
Αν και ο ’ρχοντάς μου είναι νέος, η
σύνεσή του ξεπερνάει τα χρόνια του.
Μιλήστε ξεκάθαρα και
μην κρύψετε τίποτα.
Οι ανώτεροι σύμβουλοι θα είναι
το μεγαλύτερο εμπόδιό σας.
Λέτε ότι μπορούμε να κάνουμε
αυτό τον πόλεμο; Δεν μπορούμε!
Ας ελπίσουμε ότι έχει
να χρησιμοποιήσει
κάποιες καλές στρατηγικές
ενάντια στον Cao Cao.
Αυτή τη φορά ο Cao Cao είναι
αποφασισμένος να πολεμήσει.
Είναι πολύ περισσότεροι από εμάς.
Πώς θα μπορούσαμε να ελπίζουμε
ότι θα νικήσουμε αυτό τον πόλεμο;
Δεν μπορούμε να πολεμήσουμε!
Χαιρετώ, Υψηλότατε.
Κύριε Zhu-ge,
Μαθαίνω ότι ο Cao Cao
νίκησε τον Liu Bei στο Xiney;
Η ήττα στο Xinye οφειλόταν στην
ευγενική καρδιά του ’ρχοντά μου.
Δεν εγκατέλειψε τους
χιλιάδες πρόσφυγες
που ακολουθούσαν τα στρατεύματά μας
και καθυστέρησαν την οπισθοχώρησή μας.
Πόσο μεγάλος είναι ο
στρατός του Cao Cao;
Ένας ανελέητος στρατός 800.000
εισβάλλει από στεριά και θάλασσα.
Ο πραγματικός στόχος του Cao Cao
δεν είναι να νικήσει τον Liu Bei,
αλλά να κατακτήσει το Wu!
Η Υψηλότητά Σας
κυβερνά τον αχανή Νότο,
και έχει πολλούς εξαιρετικούς
ευγενείς στο Βασίλειο.
Αν είστε αποφασισμένος να αντι-
ταχτείτε στην εισβολή του Cao Cao,
τότε, παρακαλώ, ετοι-
μαστείτε για πόλεμο!
’ρχοντά μου!
Μην πολεμήσετε!
Όταν ο μακαρίτης ο Δούκας
ήταν ζωντανός ακόμα,
πάντα μου έλεγε
ότι τίποτα δεν
είναι πιο σημαντικό
από την ειρήνη
στο λαό του Wu!
Δεν μπορούμε να πολε-
μήσουμε, ’ρχοντά μου.
Σωστά. Δεν είναι τόσο
κακό να παραδοθούμε.
Για τους δειλούς, πράγματι, όσο
νωρίτερα τόσο το καλύτερο.
Έτσι όλοι θα σταματή-
σουν να ανησυχούν.
Αν είναι έτσι,
τότε ο Liu Bei γιατί
δεν παραδόθηκε;
Ο Κομφούκιος είπε να
αφήνεσαι στη δικαιοσύνη,
και ο Μέγγιος είπε να
θυσιάζεσαι για την αρετή.
Το να παραδοθείς δεν είναι
ζήτημα νίκης ή ήττας,
αλλά περισσότερο αρετής!
Ο Cao Cao, ο αυτοαποκα-
λούμενος Πρωθυπουργός,
ελέγχει τον Αυτοκράτορα των Χαν, και
κατευθύνει τις εντολές της Μεγαλειότητάς Του.
Αν κατακτήσει το Νότο, σίγουρα
θα σφετεριστεί το θρόνο.
Αν παραδοθούμε στον Cao Cao,
τότε βοηθάμε έναν τύραννο.
Ο ’ρχοντας Liu Bei ανήκει στη Βασιλική
Οικογένεια της Μεγαλειότητάς Του.
Η σοφία του είναι γνωστή στον κόσμο
και σεβαστή από τους ανθρώπους.
Αν ένας ευγενής, που όλη του τη ζωή
υπήρξε πιστός στο Βασίλειο των Χαν,
δεν πετυχαίνει, τότε
αυτό είναι το γραφτό.
Όμως, πώς θα μπορούσε να
παραδοθεί στον Cao Cao;
Αυτό θα ήταν
αβάσταχτη ντροπή!
Ωστόσο, για σας, Υψηλότατε,
είναι καλό να παραδοθείτε.
Τουλάχιστον θα μπορέσετε να σώ-
σετε τη ζωή και την περιουσία σας.
Και με το έλεος
του ο Cao Cao,
μπορεί να σας αφήσει να παρα-
μείνετε κυβερνήτης του Νότου.
Γιατί όχι, λοιπόν;
Μου λες, δηλαδή, ότι είμαι ένα
τίποτα μπροστά στον Liu Bei;
Όχι,
Η Υψηλότητά σας επιδεικνύει
εξέχουσα λαμπρότητα,
μεγαλύτερη των περισσοτέρων και
παρόμοια με αυτή του ’ρχοντα Liu.
Η Υψηλότητά σας είναι ικανή
να κυβερνήσει τον αχανή Νότο.
Αυτό από μόνο του, είναι ένα σημαντικό
πλεονέκτημα έναντι του ’ρχοντα Liu.
’ρχοντά μου, ο Κύριος Zhu-ge
έχει έρθει ενώπιόν σας
με ένα σχέδιο μάχης
ενάντια στον Cao Cao.
Δεν θα έβλαπτε να τον
ακούσετε μέχρι τέλους.
Αν και ο ’ρχοντάς μου
πρόσφατα υπέστη μια ήττα,
έχουμε ακόμα τον Guan Yu,
τον Zhang Fei και τον Zhao Yun,
όπως και το Ναυτικό που διοικούν
με τουλάχιστον 10.000 άντρες.
Αν ενώσουμε τις δυνάμεις με την ελίτ
των στρατηγών και στρατευμάτων του Wu,
η συμμαχία θα μας ισχυρο-
ποιήσει και τους δύο.
Αν και οι στρατιωτικές δυνάμεις του Cao
Cao ξεπερνούν σε αριθμό τις δικές μας,
πάνω από τα μισά στρατεύματά του
μόλις και μετά βίας του παραδόθηκαν
και δεν είναι εντελώς αξιόπιστα.
Ταξιδεύουν πάνω από
100 μίλια κάθε μέρα.
Είναι εξαντλημένοι.
Όπως λέει και η παροιμία: φθαρμένη
λόγχη δεν τρυπάει ούτε λεπτό ύφασμα.
Επιπλέον, οι Βόρειοι δεν είναι
συνηθισμένοι στα Νότια εδάφη,
και δεν έχουν καμία
ναυτική εμπειρία.
Η αιφνίδια εισβολή τους είναι καταδι-
κασμένη να καταλήξει σε αποτυχία.
Τα επιχειρήματά σου είναι
καλά τεκμηριωμένα.
’ρχοντά μου,
σας παρακαλώ μην πέσετε
στην παγίδα του Zhu-ge!
Δεν μπορούμε να δικαιο-
λογήσουμε τη μάχη
ενάντια στον Πρωθυπουργό
Cao, ’ρχοντά μου!
Η συμμαχία μας με τον Liu Bei
μόνο θα δικαιώσει τον
πόλεμο του Cao Cao.
Καλύτερα να πιάσετε
αιχμάλωτο τον Liu Bei
και να τον παραδώσετε
ως δώρο στον Cao Cao!
Όχι! Πρώτα θα πολεμήσουμε,
και ύστερα θα παραδοθούμε
ώστε να αφήσουμε στον
Cao Cao μια πικρή γεύση.
Εκατό χιλιάδες εναντίον
οχτακοσίων χιλιάδων!
Τι είδους πόλεμος είναι αυτός;
Δειλοί!
Όλοι σας είσαστε
αδιάντροποι δειλοί!
Πώς τολμάς!
Δεν μπορούμε να πολεμήσουμε.
Υψηλότατε,
Ξέρω ότι κρύβετε
τις ικανότητές σας.
Το σπαθί ήταν κρυμμένο
για πάρα πολύ καιρό.
Τώρα ήρθε η ώρα να
σύρετε τη λεπίδα.
’ρχοντά μου, αυτός
ο Zhu-ge Liang
είναι αποφασισμένος να μας
παρασύρει σε μπελάδες!
Όχι! ’ρχοντά μου!
Σταματήστε να μιλάτε!
Το άκουσα αυτό ήδη
πάρα πολλές φορές!
Αφήστε με να το σκεφτώ.
Αφήστε με να σκεφτώ...
Τι όμορφα!
Στ' αλήθεια, γήινος παράδεισος!
Δυστυχώς, με την άφιξη
του καθεστώτος του Cao,
όλη αυτή η ομορφιά σύντομα
θα μετατραπεί σε στάχτη.
Τα λόγια σας σχεδόν
έπεισαν την Ευγένειά του.
Για να γίνει η συμμαχία,
πρέπει μόνο να πείσω
άλλο ένα άτομο,
Τον Zhou Yu. Τον
Αντιβασιλέα Zhou.
Ακριβώς!
Ο Δούκας τον υπολογίζει σαν
μεγαλύτερο αδελφό του.
Ο μακαρίτης ο Δούκας
είχε πει επίσης,
για τις εσωτερικές υποθέσεις,
αναζητήστε τον Zhang Zhao.
Για τις ξένες υποθέσεις,
ψάξτε για τον Zhou Yu.
Αυτός τώρα έχει στρατοπε-
δεύσει στον Πορφυρό Λόφο.
Αυτόν πρέπει να αναζητήσετε.
Σταματήστε!
Δώσ' το σε μένα!
Δεν είσαι ικανός να
κρατήσεις μια λόγχη;
Πρέπει να υπάρχει δύναμη
σε κάθε χτύπημα!
’λλη μια φορά!
Πλήγμα!
Κτύπημα!
Επίθεση!
Μεταστροφή!
Πλήγμα!
Κτύπημα!
Επίθεση!
Μεταστροφή!
Κύριε Zhu-ge, ο Αντι-
βασιλέας είναι εκεί πέρα.
Παραταχτείτε!
’λλο ένα φτερό.
Ο Σχηματισμός της Χήνας.
Δεν είναι κακός.
Κρίμα που είναι ξεπερασμένος.
Δώσ' το σε μένα.
Εντιμότατε!
Δοκίμασε.
Σ' ευχαριστώ.
Εντιμότατε!
Ο νεροβούβαλος της
οικογένειάς μου
κλάπηκε από τα χωράφια
κοντά στο στρατώνα.
Κάποιοι είδαν...
Εντιμότατε, από εδώ
ο κ. Zhu-ge Liang.
Χαιρετώ, Αντιβασιλέα Zhou.
Χαιρετώ.
Γιατί κρατάτε βεντάλια μια
κρύα μέρα σαν κι αυτή;
Με βοηθάει να
παραμένω ήρεμος.
Είναι η μοναδική παλιά συνή-
θεια που δεν μπορώ να κόψω.
Δεν φαίνεστε για
ανήσυχος άνθρωπος.
Από εδώ.
Γιατί γελάτε;
Δεν γελάω, αλλά εκτιμώ.
Εκτιμώ ότι αυτοί οι στρατιώτες
δεν ξέρουν μόνο να μάχονται,
αλλά και να εκτιμούν τη μουσική.
Είστε γνώστης της
τέχνης του πολέμου.
Μόνο λίγο.
Ωστόσο λέτε ότι οι σχημα-
τισμοί μου είναι ξεπερασμένοι.
Κανείς άλλος από εσάς
δεν θα μπορούσε να με
ακούσει από τόσο μακριά.
Έχω δυνατή ακοή.
Από εδώ.
Στρατηγέ Gan, ο
Κύριος Zhu-ge είπε
ότι ο σχηματισμός σας
είναι ξεπερασμένος.
Γνωρίζετε ότι ένας κακός σχηματισμός
μπορεί να σκοτώσει τα αδέλφια μας;
Ποτέ δεν σκέφτηκα να σκο-
τώσω τα ίδια μου τα αδέλφια.
Η δύναμη των σχηματισμών
βγαίνει από την καρδιά.
Τίποτα δεν είναι
ξεπερασμένο!
Ποιός είναι αυτός;
Ο Στρατηγός Gan Xing.
Συγχωρείστε με, Στρατηγέ Gan.
Ο Στρατηγός Gan
και ο στρατός του,
ήταν οι πιο διαβόητοι
πειρατές στο Νότο.
Δεν αστειεύεται
κανείς μαζί του.
Κανένα πρόβλημα.
Έχω εντυπωσιαστεί από
την επίδοση όλων σήμερα!
Όμως ο βούβαλος αυτού του
ηλικιωμένου ευγενούς κλάπηκε
στους ορυζώνες κοντά
στο στρατώνα.
Το έκανε κάποιος
απ' τα αδέλφια μου;
Αυτός που το έκανε δυσ-
φήμησε το όνομα όλων μας!
Βρείτε τον!
Ποιός έκανε μια τόσο
αξιοκαταφρόνητη πράξη;
Lu Su, πες μου,
ποιά είναι η ποινή
σύμφωνα με το νόμο;
Σύμφωνα με το νόμο,
η ποινή είναι θάνατος!
Βγείτε μπροστά!
Αποκαλυφτείτε!
Ξέρω έναν τρόπο
να τους βρούμε.
Αφού ο βούβαλος κλά-
πηκε στους ορυζώνες,
τότε οι μπότες των λεηλατών
θα πρέπει να είναι λασπωμένες.
Σωστά;
Ναι!
Προσοχή, ο Λόχος του Gan Xing!
Όλοι,
τρέξτε μέχρι εκείνο το δέντρο,
κάντε στροφή κι επιστρέψτε.
Πηγαίνετε!
Γρήγορα! Ο ένας πίσω
απ' τον άλλον!
Δεν φανέρωσα αυτούς
τους ανθρώπους σήμερα,
γιατί θέλω να τους δώσω
μια δεύτερη ευκαιρία.
Ο στρατός του Wu δεν
ανέχεται λεηλασίες!
Αυτό που χρειαζό-
μαστε πραγματικά
είναι να παραμεί-
νουμε ενωμένοι.
Απέτυχα
να εκπαιδεύσω τους
στρατιώτες μου.
Σας ικετεύω να
με συγχωρέσετε.
Δεν τολμώ!
Αυτοί οι στρατιώτες είναι
δύσκολο να εκπαιδευτούν.
Κι όμως, αυτοί οι στρατιώτες,
έχουν πολλές δυνατότητες.
Πράξεις σαν κι αυτές συμβαίνουν
λόγω της έλλειψης προμηθειών μας.
Μας έδωσες τη μισή περιουσία σου για να
βοηθήσεις να φτιαχτεί αυτός ο στρατός.
Τώρα οι προμήθειες
είναι πάλι λιγοστές.
Τι θα έλεγες, λοιπόν, να παρα-
χωρήσεις και την άλλη μισή;
Ό, τι πείτε εμένα με
βρίσκει σύμφωνο.
Τότε, κανονίστηκε.
Υψηλότατε!
’σχημα νέα!
Σου είπα
ότι αυτός ο φίλος είναι δύσ-
κολος να τον χειριστείς.
Γεννιέται ανάποδα!
Κράτησε αυτό.
Luouye,
συνέχισε να προσπαθείς.
Αρχόντισσά μου!
Το αλογάκι ακόμα δεν...
Κάνε ησυχία.
Δεν μπορεί να γεννήσει όταν
εσύ μιλάς τόσο δυνατά.
Έρχεται...
Xiao Qiao, τι συμβαίνει;
Γεννιέται ανάποδα.
Θα βγει σύντομα.
Υψηλότατε, για τα άλογα...
Ήσυχα!
Οι ανάποδες γέννες
είναι πολύ σπάνιες.
Το αλογάκι δεν έχει βγει
εδώ και δύο μέρες.
Τι συμβαίνει;
Γιατί είναι μόνο ένα πόδι;
Δεν μπορεί να βγει.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Το άλλο πόδι έχει κολλήσει.
Το να το τραβήξετε απλά έξω
δεν θα φέρει αποτέλεσμα.
Ποιός είναι αυτός;
Είναι ο Zhu...
Είναι ο Zhu-ge Liang,
ένας φίλος μου.
Κάντε πίσω λιγάκι.
Είσαι και σ' αυτό γνώστης;
Λίγο.
Βοήθησα αγελάδες
να γεννήσουν.
Θα πρέπει να είναι το
ίδιο και για τα άλογα.
Με συγχωρείτε, αφήστε
με να προσπαθήσω.
Οι δύο μπροστινές οπλές
πρέπει να βγουν μαζί
για να είναι φυσιολογική η γέννα.
Το αλογάκι δεν
έχει όνομα ακόμα.
Γεννήθηκε στο Νότο,
άρα θα πρέπει να πάρει
όνομα του Νότου.
Πώς σου φαίνεται
το Meng Meng;
Meng Meng;
Meng Meng, σήκω επάνω!
Δεν μπορεί να σηκωθεί!
Σήκω!
Έλα!
Ελπίζω να μπορέσουμε να τον
δούμε να μεγαλώνει κάθε μέρα.
Θέλω να μου υποσχεθείς,
ότι όταν μεγαλώσει,
δεν θα τον χρησιμο-
ποιήσεις σε πόλεμο.
Αντιβασιλέα,
η Xiao Qiao μοιάζει σαν να είναι
η υπερήφανη λεχώνα η ίδια.
Αντιβασιλέα, ο χρόνος
είναι πολύτιμος.
Πολεμάμε ή παραδινόμαστε;
Lu Su,
σήμερα γιορτάζουμε. Ας μην
συζητήσουμε κρατικές υποθέσεις.
Εντάξει,
Αφού ο κ. Zhu-ge
γνωρίζει μουσική,
γιατί δεν παίζουμε
έναν σκοπό μαζί;
Ξέρω μόνο... λίγο.
Ξέρεις πολλά,
απλά το κρύβεις.
Αν εσείς οι δύο κύριοι μπο-
ρέσετε να συνεργαστείτε,
τότε θα κάνετε τέλεια ομάδα.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ, κυρία μου.
Εγώ σας ευχαριστώ, κ. Zhu-ge.
Ο σύζυγός μου έχει να παίξει
πολύ καιρό γιουέτσιν.
Κι εγώ δεν έχω εξαντληθεί
τόσο πολύ εδώ και πολύ καιρό.
Ακόμα δεν συζητήσαμε
για τον πόλεμο.
Πώς μπορούμε να φύγουμε;
Η απάντησή του βρίσκεται
μέσα στη μουσική του.
Θα πολεμήσει σ'
αυτόν τον πόλεμο.
Νομίζω ότι εσείς οι δύο μπορείτε
να συνεργαστείτε περίφημα.
Η μουσική του μου λέει
ότι χρειάζεται φίλους.
Η δική σου μουσική μου λέει
ότι πρέπει να πολεμήσεις
σ' αυτόν τον πόλεμο.
Πρωθυπουργέ,
ο πόθος και η εμμονή
μπορούν κι αυτά να προ-
καλέσουν πονοκέφαλο.
Δεν έχεις ακούσει ότι
ο πόθος σε ξανανιώνει;
Αυτή η ζωγραφιά θα πρέπει
να είναι της Υψηλότητάς Σας.
Το όνομά της είναι Xiao Qiao.
Όταν ήμουν νέος,
ο πατέρας της είχε
καλή γνώμη για μένα.
Την είδα μόνο μια φορά.
Τώρα, είναι η πιο όμορφη
γυναίκα στον κόσμο
και παντρεμένη
με τον Zhou Yu.
Αφού αποκαταστήσω
την ειρήνη στο Wu,
θα γίνει δική μου.
Κύριοι, βρίσκεστε όλοι εδώ.
Μάλιστα, Υψηλότατε!
Στρατηγέ Cai, τα πλοία σας
είναι καλοφτιαγμένα!
Σας ευχαριστώ, Υψηλότατε.
Προστάτευα το Jingzhou
για πολλά χρόνια.
Με τη δύναμη και την ισχύ
του τωρινού μας ναυτικού,
σίγουρα θα νική-
σουμε το Wu.
Υπέροχα!
Τι; Οι δύο στρατηγοί λένε,
ότι τα στρατεύματα ξηράς
είναι μόνο για επίδειξη;
Στρατηγέ Xia-hou, ενώ εμείς οι
Βόρειοι είμαστε σπουδαίοι στο ιππικό,
οι Νότιοι είναι ειδή-
μονες στο νερό.
Για να καταστρέψουμε το Wu,
θα χρειαστούμε την σκληρή δουλειά του
Στρατηγού Cai και του ναυτικού του!
Ευχαριστώ, Υψηλότατε!
Στρατηγέ Cai,
Ποιό...
είναι το καλύτερο
φαγητό στον Νότο;
Τα ποταμόψαρα είναι το καλύ-
τερο φαγητό στον Νότο.
Τότε...
ποιό είναι το χειρότερο
πράγμα στον Νότο;
Ο καιρός είναι το χειρότερο.
Αυτή είναι η εποχή των ανέμων.
Ο άνεμος είναι
συχνά απρόβλεπτος.
Νίκη!
Έξι δράκοι οδηγούν το άρμα μου.
Θα κάνω τα αδύνατα δυνατά
με όλους τους φεουδάρχες
υπό τις διαταγές μου,
για να κυβερνήσω τον
κόσμο με ένα όνομα.
Σε στεριά και θάλασσα, με δυνάμεις
που φτάνουν τους 800.000,
επιθυμώ να συνεργαστώ με την Υψη-
λότητά Σας στην καταδίωξη του Wu.
Αυτός ο Cao Cao
πραγματικά έχει θράσος
Τι εννοεί λέγοντας
"καταδίωξη του Wu";
Αδελφέ
Χαμογέλα!
Θα τα καταφέρουμε.
Όλοι θέλουν να
χαμογελάς κι εσύ.
Όταν ο πατέρας ήταν
δεκαεννιά χρονών,
ήταν γνωστός ως
ο "Τίγρης του Νότου".
Όταν ο μακαρίτης ο αδελφός μου
ήταν 26 χρονών, κατέκτησε το Νότο.
Τώρα εγώ είμαι 26 χρονών,
κι όμως δεν έχω κάνει τίποτα!
Φαίνεται ότι τα επιτεύγματά μου
δεν θα μπορέσουν ποτέ να
συγκριθούν με τα δικά τους
όσο σκληρά κι αν προσπαθώ,
αυτοί οι γέροι σύμβουλοι
με αποκαλούν άχρηστο.
Αδελφέ;
Ήρθες στη σωστή στιγμή...
Αρνείται να ακούσει ή
ακόμα και να χαμογελάσει.
’ρχοντά μου,
Τι τρέχει;
Ο Cao Cao απαιτεί να παρα-
δοθούμε. Δες και μόνος σου.
Έχεις πολύ καιρό να το
χρησιμοποιήσεις αυτό.
Πάμε.
Είναι πονηρός.
Το βλέπεις;
Αυτό το κτήνος
μας παρακολουθεί.
Είναι μοχθηρός. Παίζει
με τη λεία του.
Δεν μοιάζει με τον Cao Cao;
Αν και ο Cao Cao είναι Πρωθυπουργός,
αυτός είναι ο πραγματικός προδότης,
παραμονεύοντας πάντα
από το σκοτάδι.
Σε όλο τον κόσμο, ούτε
ένας δεν το συμπαθεί.
Αδελφέ, τι φοβάσαι;
Εκεί!
Για να είμαι ειλικρινής,
ήμουν προετοιμασμένος για πόλεμο
με τον Cao Cao πριν τρία χρόνια.
Ο Cao Cao ισχυρίζεται ότι έχει
στρατό οχτακοσίων χιλιάδων,
όμως πολλοί είναι αυτοί που έχουν παρα-
δοθεί και δεν μπορεί να τους εμπιστευτεί.
Ουσιαστικά μπορεί να χρησιμοποιήσει
το πολύ 100.000 απ' αυτούς μόνο.
Τα δικά μας στρατεύματα
έχουν υψηλό φρόνημα.
Ξέρουμε καλά τον ποταμό Γιάνκτσε κι
έχουμε μεγαλύτερη ναυτική εμπειρία.
Επιπλέον, ο Cao Cao δεν έχει καμία εύλογη
δικαιολογία για αυτόν τον πόλεμο.
Όμως οι ανώτεροι
σύμβουλοι...
Αυτοί νοιάζονται μόνο να προ-
στατεύσουν τους εαυτούς τους.
Δεν χρειάζεται να τους ακούς.
Ο μακαρίτης ο αδελφός σου,
σου είπε κάποτε
ότι εσύ είσαι καλύ-
τερος διαχειριστής,
αλλά ότι αυτός είναι
καλύτερος διοικητής.
Αυτό σε έκανε να χάσεις
την αυτοπεποίθησή σου.
Αυτός, όμως, το είπε μόνο για να σε κάνει
να προσπαθήσεις να τον ξεπεράσεις.
Τίγρη!
Βοήθησέ τους!
Πήγαινε γρήγορα.
Φύγε από δώ.
Μπορείς να περπατήσεις;
Είσαι καλά;
Το κτήνος είναι εκεί πέρα!
Πήγαινε.
Μην διστάζεις άλλο.
Η απόφασή μου να πολεμήσω
τον Cao Cao είναι οριστική.
Οποιοσδήποτε τολμήσει να
αναφέρει το θέμα παράδοσης,
θα πάθει ό, τι αυτό το τραπέζι.
Zhou Yu!
Cheng Pu!
Lu Su!
Μάλιστα!
Γονατίστε!
Δια του παρόντος ορίζω τον
Zhou Yu Επικεφαλή Αντιβασιλέα,
τον Cheng Pu Υπο-
λοχαγό Αντιβασιλέα,
και τον Lu Su
Σύμβουλο του Διοικητή.
Θα συμμαχήσουμε
με τον Liu Bei,
για να σταματήσουμε
την εισβολή του Cao Cao.
Κατανοητός!
Φαίνεται ότι ο πόλεμος
είναι αναπόφευκτος.
Δεν μπορούμε να εμποδίσουμε
την εισβολή του Cao Cao.
Ίσως, όμως, αυτός ο πόλεμος,
να αποτρέψει μελλοντικούς.
Αρκεί να μην γίνουν
άλλοι πόλεμοι.
Αυτό δεν είναι
σαν το δικό σου;
Σίγουρα ξέρεις να αντιγράφεις
το γραφικό μου χαρακτήρα.
Ξέρεις γιατί έγραψα
τόσα πολλά "Ping An";
"Ping An" σημαίνει ειρήνη!
’ρα, λοιπόν,... γιατί
τόσες πολλές "ειρήνες";
Το "Ping An" είναι...
ένα όνομα...
Έλα,
τι ακούς;
’κου προσεκτικά.
’κουσα φήμες
ότι όλες οι οικογένειες φεύγουν
από τον Πορφυρό Λόφο.
Πότε...
Πότε θα φύγω εγώ;
Δε θα σε αφήσω να φύγεις.
Θέλω να παραμείνεις
στο πλευρό μου.
’λλη μια φορά!
Βιαστείτε!
Στρατηγέ Zhao!
Αρχιστράτηγε, επιστρέψατε!
Αυτός είναι ο Επικεφαλής Αντι-
βασιλέας του Wu, ο Zhou Yu.
Guan! Guan! Οι ψαραετοί κραύγασαν
από την αμμώδη
πλευρά του ποταμού.
Αγαπητή κοπέλα, σεμνή και δίκαιη
είναι το ιδανικό ταίρι
για τον ευγενή κύριο.
Δεν έχουμε καθόλου τροφή. Σε
τι ωφελεί η ανάγνωση ενός βιβλίου;
Όταν μεγαλώσετε, θα μάθετε
ότι το διάβασμα τώρα θα
σας δώσει τροφή αργότερα.
Λοιπόν, ας διαβάσουμε
άλλη μια φορά.
Καταπληκτική καλλιγραφία!
Ανάθεμα!
Τι νομίζεις ότι κάνεις!
Πάντα θαύμαζα τον ξακουστό
βρυχηθμό του Στρατηγού Zhang.
Για να νικήσουμε τον Cao Cao,
χρειαζόμαστε άντρες του δικού σου πάθους.
Από εδώ παρακαλώ, Αντιβασιλέα.
’ρχοντά μου, ήρθαν.
Το ταξίδι σας ήταν δύσκολο.
Από εδώ ο Αντιβασιλέας Zhou Yu,
Ο Ανθυπολοχαγός Cheng Pu,
Ο σύμβουλος του Διοικητή Lu Su,
και ο παλαίμαχος
Στρατηγός Huang Gai.
Χαιρετούμε, κύριε
Δήμαρχε Liu.
Κύριοι,
ο Δούκας βοήθησε όλους μας με την
αποστολή αυτών των στρατευμάτων.
Είμαι ειλικρινά ευγνώμων.
Συμμαχία σημαίνει φιλία.
Οι φίλοι δεν χρειάζεται
να είναι τόσο τυπικοί.
Να τολμήσω να
ρωτήσω, Εντιμότατε,
πόσους στρατιώτες έχετε
υπό τις διαταγές σας;
Τριάντα χιλιάδες.
Τριάντα χιλιάδες,
τριάντα χιλιάδες άντρες,
είναι πολύ λίγοι.
Οι άντρες μας
είναι πολύ λίγοι;
Ο στρατός σας ηττήθηκε
με ένα μόνο χτύπημα!
Τι μάχες έχετε κερδίσει εσείς;
Μιλήστε ελεύθερα. Ανησυχώ μόνο
μην πεθάνουμε από τα γέλια.
Και λοιπόν;
Τι είναι χειρότερο
από ένα ηττημένο στρατό;
Τι κακό έχει η ήττα;
Καλύτερα να είσαι
ηττημένος παρά δειλός.
Τι λές;
Σε προκαλώ.
Αδέλφια, σταματήστε.
Αδέλφια!
Δεν χτίζουμε συμμαχία έτσι,
κάνουμε εχθρούς.
Αντιβασιλέα Zhou,
Ποια είναι η άποψή σας;
Αυτή την ώρα της κρίσης,
μπορείτε ακόμα να πλέκετε
αχυρένια σανδάλια;
Αυτό το κάνω εδώ και χρόνια.
Έχουμε διανύσει μεγάλες απο-
στάσεις με αυτά τα παπούτσια.
Όταν φθείρονται τα παπούτσια μας,
ο μεγάλος αδελφός πλέκει
καινούρια με τα ίδια του τα χέρια.
Ακριβώς.
Είναι πράγματι γερό.
Εκπλήσσομαι που τόσο
αδύναμες λωρίδες χόρτου,
μπορούν να γίνουν τόσο δυνατές
αφού πλεχτούν η μία με την άλλη.
Έχετε έναν ευγενή ’ρχοντα,
και γενναίους Στρατηγούς.
Οι Στρατηγοί Guan, Zhang και Zhao είναι
αήττητοι πολεμιστές στο πεδίο της μάχης.
Ένας στρατός με υψηλό ηθικό μπορεί να
πολεμήσει εχθρό δέκα φορές μεγαλύτερό του.
Εμείς, τα παιδιά του Wu, πρέπει να
προστατεύσουμε την πατρική μας γη.
Θα κάνουμε κι εμείς
ό, τι καλύτερο μπορούμε.
Έχω μόνο ένα όνειρο,
ένα όνειρο για όλους,
και αυτό είναι να
είμαστε όλοι ενωμένοι!
Ενωμένους, κανένας δε
μπορεί να μας διαλύσει!
Ήρθα κι εγώ!
Γιατί ήρθες;
Για να πολεμήσω!
Να πολεμήσεις;
Ο πόλεμος δεν είναι
αστείο ζήτημα!
Νομίζεις ότι ήρθα
εδώ για να αστειευτώ;
Η γυναίκα πρέπει να
μοιράζεται την ευθύνη
για την άνοδο και την
πτώση του Βασιλείου.
Το ίδιο και το άλογο!
Μην φύγετε! Κάντε πίσω!
Μην φέρεστε σαν
τον αδελφό μου!
Μιλήστε μου!
Ποιά είναι αυτή;
Η Πριγκήπισσά μας,
η Sun Shang Xiang.
Πριγκήπισσα,
έχετε πάει ποτέ σε πόλεμο;
Για όλα υπάρχει πρώτη φορά!
Μετά τον πρώτο μου πόλεμο,
δεν επιθύμησα ποτέ δεύτερο.
Νομίζω ότι αν συμπλακεί με
τα στρατεύματα του Cao,
τα χέρια της θα τρέμουν από φόβο,
σαν να χαιρετάει στον αέρα.
Πριγκήπισσα,
καλύτερα να είστε σπίτι,
και να πλέκετε λουλούδια.
Φαίνεται πολύ φιλό-
δοξη νεαρή κυρία.
Είναι αγοροκόριτσο.
Της αρέσει να πολεμάει.
Οι υπηρέτριές της είναι
πλήρως οπλισμένες.
Ποιός θα τολμούσε
να την παντρευτεί;
Τι κάνετε;
Τι είπατε στο άλογό μου;
Του είπα ότι ο αναβάτης του
είναι αχρείος!
Σήκω!
Μην τραβάτε τόσο δυνατά!
Τά' χεις πιεί...
Γύρισε προς τα μένα.
Πρωθυπουργέ!
Πρωθυπουργέ,
έφθασε ένας αγγελιο-
φόρος από το Wu!
Φέρτε τον μέσα!
Μάλιστα, Κύριε!
Από εδώ παρακαλώ.
Πήρε την επιστολή
μου ο Sun Quan;
Μάλιστα.
Ποια είναι η απάντησή του;
Αυτή η σελίδα είναι κενή.
Τι σημαίνει αυτό;
Σκοπεύουν να πολεμήσουν,
έτσι δεν μπήκαν στον
κόπο να απαντήσουν.
Αποκεφαλίστε τον!
Πρωθυπουργέ,
Ο Liu Bei πρέπει να έχει ήδη
συνάψει συμμαχία με το Wu,
αντιτασσόμενος περιφρονητικά
στην αυτοκρατορία.
Ποιος θα διοικήσει
στη συμμαχία τους;
Πρωθυπουργέ,
Υποθέτω ότι θα
είναι... ο Zhou Yu.
Ο Zhou Yu είναι γνωστός
για το μουσικό του ταλέντο
και όχι για τις στρατιω-
τικές του ικανότητες.
Πώς μπορεί ένα τέτοιο άτομο
να ηγηθεί ενός στρατού;
Πρωθυπουργέ,
εδώ και χρόνια, ο Zhou Yu παραμένει
ο πιο σκληρός μας αντίπαλος.
Πράγματι, είναι έμπειρος μουσικός,
αλλά είναι ακόμα καλύτερος
Ναυτικός Διοικητής.
Έχουμε υποστεί σημαντικές
απώλειες από αυτόν.
Παρακαλώ μην τον υποτιμάτε.
Σίγουρα... του δίνεις πολύ αξία!
Πρωθυπουργέ,
υπάρχει και άλλος ένας που δεν
μπορούμε να υποτιμήσουμε!
Ποιός είναι;
Είναι
ο Zhu-ge Liang.
Στον πρώτο ήρωα που θυσίασε
τη ζωή του για το Wu!
Στη μάχη του Guandu,
ο Cao Cao έκοψε τις μύτες
χιλίων αιχμαλώτων πολέμου.
Τις έβαλε σε κουτιά
και τις επέστρεψε,
ρίχνοντας αμέσως το
ηθικό του αντιπάλου.
Σήμερα,
αποκεφάλισε
έναν άνδρα του Wu
για να ρίξει το
δικό μας ηθικό!
Αλλά, εμείς οι άνδρες του Wu
δεν είμαστε δειλοί,
και δεν φοβόμαστε.
Περίμενα καιρό αυτή την ημέρα!
Ήρθα κι εγώ!
Ti χαλασμός!
Δεν πρόκειται να χάσω
την αυριανή μάχη.
Zilong,
υπήρξαν προβλήματα με την
εκπαίδευση των συμμάχων;
Οι δύο στρατοί έχουν διαφορε-
τικούς κώδικες συμπεριφοράς,
έτσι στην αρχή, υπήρξαν
κάποιες μικροσυγκρούσεις.
Αλλά, μείνετε ήσυχος,
τους εκπαιδεύω καλά.
Θέλει ναυμαχίες ο Zhou Yu;
Στρατηγοί Cai Mao
και Zhang Yun,
ξέρω ότι δεν μπορείτε
να περιμένετε άλλο!
Πολύ καλά,
εσείς οι δύο διατάξετε το ναυτικό
μας να σαλπάρει προς το Νότο.
Ο Cai Mao ηγείται
ενός ισχυρού ναυτικού.
Τα υδάτινα ρεύματα και ο άνεμος
λειτουργούν προς όφελός τους.
’ρα, μπορούμε να ξεκινήσουμε
τη ναυτική εισβολή μας.
Πρωθυπουργέ,
πότε θα ξεκινήσουμε;
Αύριο, πριν το χάραμα.
Δεν μπορεί να περιμένει.
Θα ξεκινήσει την επίθεση απόψε.
Όχι,
θα το κάνουμε απόψε!
Θα λάμβανε δράση
τόσο εσπευσμένα;
Μόνο μια λέξη υπάρχει για να περι-
γράψει τη στρατιωτική τακτική του:
"Ταχύτητα"!
Στη μάχη του Xinye, το
εκλεκτό ιππικό του Cao Cao,
διάνυσε 150 μίλια σε
τρεις ημέρες μόνο.
Δεν είχαμε ευκαιρία
να προετοιμαστούμε.
Στην πρώτη γραμμή τοποθετεί
τον στρατό που παραδόθηκε,
ενώ ο δικός του έμπιστος
στρατός παραμένει πίσω.
Cao Hong,
Zhang Liao,
θα ηγηθείτε των ναυτικών
δυνάμεων στο δεύτερο μέτωπο.
Xia-hou Jun και Wei Ben,
εσείς θα οδηγήσετε
το ιππικό δυτικά
ώστε να παρέχει κάλυψη
στο ναυτικό!
Εάν το ναυτικό
είναι τόσο ισχυρό,
γιατί να μας χρειά-
ζονται για κάλυψη;
Πού θα βρίσκεται ο
κύριος στόχος τους;
Εδώ ακριβώς!
Γι' αυτό στρατοπεδεύσατε
στον Πορφυρό Λόφο.
Το είχατε προβλέψει αυτό.
Κι όμως κάποιος είπε ότι οι
σχηματισμοί μου είναι ξεπερασμένοι.
Έχω έναν ακόμα
πιο ξεπερασμένο,
τον Σχηματισμό της Χελώνας.
Είναι πράγματι ξεπερασμένος.
Όταν, όμως, χρησιμοποιείται σωστά,
είναι πολύ αποτελεσματικός.
Για τι πράγμα μιλάτε όλοι εσείς;
Πώς μπορεί αυτός ο σχηματισμός της
χελώνας να χρησιμοποιηθεί στο νερό;
Μόλις την ρίξεις
στο νερό, βυθίζεται!
Αν νομίζουν ότι θα χρη-
σιμοποιήσω το ναυτικό,
τότε οι Zhou Yu και Zhu-ge Liang
είναι πραγματικά ηλίθιοι.
Στρατηγέ Cai, το ναυτικό σας
είναι μόνο για παραπλάνηση.
Κατανοητό!
Xia-hou Jun και Wei Ben,
Πήγαινε δύο χιλιάδες
ιππείς μέσω ξηράς
και πιάσ' τους στον ύπνο.
Η πλειοψηφία της δύναμης
του Cao είναι το πεζικό.
Ο Cao Cao θα έκανε
επίθεση από το νερό;
Τι σκέφτεστε;
Ο Cao cao δεν μιλά ποτέ για
τις αληθινές προθέσεις του,
ακόμη και στους ίδιους
τους ακόλουθούς του.
Η αλήθεια και η ψευδαίσθηση συχνά
συγκαλύπτονται η μια με την άλλη.
Του Cao cao του αρέσει
να παίζει αυτό το παιχνίδι,
με εχθρούς και φίλους.
Τι κάνεις; Ρίχνεις τη
χελώνα ξηράς στο νερό;
Αλτ!
Αναφέρω!
Κανένα ίχνος από
το στρατό του Wu,
σε απόσταση οκτώ μιλίων
από τον πίσω λόφο!
Ούτε κανένα ίχνος πολιτών!
Όλοι το έβαλαν στα πόδια,
εκτός από τη χελώνα!
Επίθεση!
Μάλλον έχουν στήσει ενέδρα.
Θα φοβηθώ μερικά
κοριτσόπουλα;
Εξακόντιση!
Ο εχθρός έπεσε
στην παγίδα.
Αυτός ο σχηματισμός της χελώνας
δεν είναι καθόλου ξεπερασμένος!
Παραταχτείτε!
Είναι παγίδα!
Προέβλεψα αυτήν την ενέδρα.
Ανάθεμα! Τώρα αυτοί
είναι σε πλεονεκτική θέση.
Σκοτώστε τους.
Επιστρέψτε στο σχηματισμό!
Διασπάστε τις ασπίδες
και επιτεθείτε στον εχθρό!
Επίθεση!
Ειδοποιήστε το ιππικό!
Σπάστε τον κύκλο άμυνάς τους!
Θα σκοτώσω τον
Zhou Yu γι' αυτό!
Στροφή!
Επίθεση!
Επιτεθείτε!
Σκοτώστε τους!
Επιστρέψτε στο σχηματισμό!
Μείνετε εκεί!
Αντιβασιλέα!
Ελάτε!
Επίθεση!
Σπουδαία! Είναι καταπληκτικό!
Φύγε!
Αναφέρω!
Εντιμότατε,
Ο στόλος του Cao Cao, πλέει
προς τον Πορφυρό Λόφο.
Πρωθυπουργέ,
ο στρατός μας ηττήθηκε!
Το ιππικό μας δεν έχει
χάσει μάχη ποτέ.
Μια μικρή αποτυχία είναι μόνο.
Δεν χρειάζεται πανικός.
Κατάφεραν να ξεγε-
λάσουν τη γριά αλεπού.
Κοιτάξτε,
αν και διανύσαμε μακρύ
δρόμο στο νερό,
ούτε ένα συμμαχικό πλοίο
δεν μας αντεπιτέθηκε.
Αντ' αυτού, ενέδρευσαν
τις δυνάμεις ξηράς.
Είχαν προετοιμαστεί για εμάς.
Ο πόλεμος ενάντια σε
αυτούς τους επαναστάτες
δεν πρέπει να υποτιμηθεί.
Πρωθυπουργέ,
αφού δεν έχουν
επαρκή ναυτική άμυνα,
ας στείλουμε το ναυτικό μας να
καταστρέψει τους συμμάχους!
Θα προτιμούσα να αφιε-
ρώσω περισσότερο χρόνο
στην προετοιμασία των στρα-
τευμάτων μου για τη ναυμαχία.
Αργά ή γρήγορα, θα
διασχίσουμε τον ποταμό.
Ανυπομονώ να μεγαλουργήσω
πάνω σε εκείνον τον λόφο.
Εκεί ακριβώς!
Θα στρατοπεδεύσουμε
ακριβώς απέναντι από τον
Πορφυρό Λόφο.
Νικήσαμε! Νικήσαμε!
Τόσα πολλά πλοία...
Αν τα χρησιμοποιούσαμε
για καυσόξυλα,
θά' παιρνε εκατό χρόνια
να τα κάψουμε όλα!
Πώς θα μπορέσουμε
να τους νικήσουμε;
Ο Cao Cao ισχυρίζεται ότι έχει
στρατό οκτακοσίων χιλιάδων.
Φαίνεται ότι πράγματι τον έχει.
Και τι έγινε αν έχει οκτακόσιες
χιλιάδες στρατιώτες;
Μόνο με μια χελώνα, καθυ-
στερήσαμε το στρατό του.
Ακριβώς!
Αυτή η καθυστέρηση
τους έκοψε την ορμή.
Εσύ τι λες;
Αντί να επιτεθεί κατευθείαν
με το ναυτικό του,
Ο Cao Cao επιχείρησε αιφνίδια
επίθεση με το ιππικό του.
Έκανε λάθος.
Τώρα, θα αλλάξει
την τακτική του
και θα αρχίσει να χρησι-
μοποιεί το ναυτικό του.
Ο Cao Cao χρησιμοποίησε
μόνο 2.000 στρατιώτες,
για να διαπιστώσει
τις δυνάμεις μας.
Εμείς, όμως, δεν ξέρουμε τίποτα
για τον εχθρό μας.
Μπορούμε μόνο να περιμένουμε
την επόμενη επίθεσή τους.
Πως είναι η πληγή σας;
Καλά.
Ένα μικρό τραύμα είναι μόνο.
Σας το χρωστάω αυτό.
Χαλάρωσε.
Νικήσαμε!
Πάρα πολύ νωρίς για να ζητω-
κραυγάζουν τη νίκη τους.
Με τόσο ανεβασμένο ηθικό
τι έχουμε να φοβηθούμε;
Χρειαζόμαστε ανεβασμένο ηθικό για
να κερδίσουμε αυτόν τον πόλεμο.
Εντιμότατε!
Αυτό το γιατρικό θα θεραπεύσει
την πληγή πολύ γρήγορα.
Παρακαλώ να
ανεχτείτε τον πόνο.
Αφήστε με να
το κάνω εγώ.
Επίτρεψέ μου να κάνω κάτι για
έναν πληγωμένο στρατιώτη.
Πως σου φαίνεται ο τρόπος
που έβαλα τον επίδεσμο;
Με τύλιξες σαν
μπάλα ρυζιού.
Νομίζω ότι ο Cao Cao δεν είναι
τόσο άγριος όσο φαίνεται.
Είναι πράγματι άγριος.
Είναι έμπειρος
στρατιωτικός διοικητής.
Θα κάνει ό, τι περνάει από
το χέρι του για να κερδίσει.
Ξέρει πώς να διοικεί έναν στρατό,
αλλά δεν έχει φίλους.
Ο Cao Cao δεν
είναι σαν κι εσένα.
Αυτή η πρόποση
είναι για τον Αντιβασιλέα Zhou!
Στον Αντιβασιλέα Zhou!
Κι εγώ!
Στον αντιβασιλέα Zhou!
Ελπίζω να αναρρώσει σύντομα.
Ενώσαμε τις δυνάμεις
μας κάτω από πίεση,
αλλά η επιτυχία μας ξεπέρασε και
τις μεγαλύτερες προσδοκίες μας.
Η λαμπρή νίκη μας
αιφνιδίασε τον Cao Cao!
Δούκα,
θέλω να σας ζητήσω
κάτι δύσκολο.
Εκατό χιλιάδες πρόσφυγες
μας ακολούθησαν
από την πόλη Xinye.
Δεν έχω γη για να
τους εγκαταστήσω.
Μετά την ήττα του Cao Cao,
Θα ήθελα να με αφή-
σετε να χρησιμοποιήσω
το Jingzhou για να εγκατα-
στήσω εκεί τους πρόσφυγες.
Το Jingzhou είναι το
κέντρο του Yangtze
και μια ιδιαίτερα πολύτιμη
στρατηγική τοποθεσία.
Πώς μπορείς να ζητάς...;
Μόνο ένας σωστός ηγέτης
κατέχει τη γη του.
Πράγματι,
ένας σωστός ηγέτης
μπορεί να χρειάζεται μόνο
ένα μικρό κομμάτι γης.
Το Βασίλειο είναι αχανές,
αρκετά μεγάλο ώστε να παρέχει
άσυλο σε όλους τους πρόσφυγες.
Το μόνο που φοβάμαι είναι ότι
μόλις εγκατασταθούν εκεί οι
στρατιώτες, δεν θα φύγουν ποτέ.
Εκείνοι οι στρατιώτες είναι
όλοι δικοί μας άνδρες.
Αν ο ’ρχοντας είναι σωστός, τότε όλοι
οι άντρες του Βασιλείου τον υπακούν.
Ελάτε,
Ας πιούμε!
Πρόποση!
Η πριγκήπισσα είναι
αληθινή ηρωΐδα!
’ρχοντα Liu,
η μικρή μου αδελφή
πάντα θαύμαζε τους
μεγαλοπρεπείς κυρίους.
Αλλά δεδομένου
ότι είναι τόσο άγρια,
ανησυχώ για το γάμο της,
αφού είναι δύσκολο να βρεθεί
κατάλληλος ευγενής γι' αυτήν.
Αδελφέ,
τι θες να πεις;
Εαν οι οικογένειες Liu
και Sun συγγενέψουν,
τότε δε θα είχε σημασία το πως θα διαι-
ρούσαμε τη γη και τους άντρες, σωστά;
Ο πόλεμος μόλις άρχισε.
Εγώ...
δεν σκέφτηκα ποτέ
να ξαναπαντρευτώ,
αλλά...
Αδελφέ,
θα πρέπει να μέθυσες.
Για τι με πέρασες;
Σου βρήκα το κατάλληλο ταίρι.
Πού είναι το κακό;
Καλά.
Τότε, θα βάλω
εκατό από τις οπλισμένες
υπηρέτριές μου
να φρουρούν την πόρτα μου,
και σε προκαλώ να μπεις μέσα...
και...
Ωχ, όχι!
Μεγάλε αδελφέ!
Τι αγένεια!
Τι εξωφρενική αγένεια!
Αδελφέ!
Δεν έμαθες ποτέ
να με σέβεσαι!
Περίεργο!
Τι λάθος έκανα;
Τα σημεία βελονισμού του
μεγάλου Αδελφού είναι μπλοκαρισμένα.
Ξύπνα!
Κάνε ό, τι θες, μόνο μην
σκοτώσεις τα περιστέρια μου.
Τα δικά τους σημεία βελονισμού είναι
διαφορετικά από εκείνα των ανδρών.
Ελπίζω να μην έκανα
κακό στον ’ρχοντά σου.
Δε θα σε κατηγορούσε,
ακόμα κι αν του έκανες κακό.
Ήμουν υπερβολικά αγενής;
Νομίζω ότι είσαι μοναδική.
Οι μοναδικοί είναι και
οι πιο παρεξηγημένοι.
Μισώ αυτούς τους
γάμους από συνοικέσια.
Οι γυναίκες κατευθύνονται
άβουλα σαν πιόνια.
Τα ταΐζεις πάρα πολύ.
Δεν θα μπορούν
να ξαναπετάξουν.
Μακάρι να ήμουν σαν κι αυτά!
Θέλεις...
να πετάξεις?
Όλη μου τη ζωή ζω στο παλάτι.
Είναι τόσο βαρετά.
Τα ταλέντα σου ξεπερνούν
εκείνα των άλλων,
κι όμως τα κρύβεις.
Μόνο εσύ τα βλέπεις.
Παλιά πήγαινα για κυνήγι με τον
αδελφό μου πέρα από την ακτή.
Τότε ακόμα, ο τόπος ήταν γεμάτος από
ανθρώπους που χόρευαν και προσεύχονταν.
Τώρα, όλα έχουν γίνει
σκοτεινά και μυστηριώδη.
Όλα έχουν αλλάξει
τώρα που ήρθε ο Cao Cao.
Πριν έρθουν εδώ,
θα πάω εκεί πέρα
για να κατασκοπεύσω
και να υποκινήσω φασαρία.
Να προσέχεις.
Ο καιρός ψύχρανε.
Υπηρετώ τον Πρωθυπουργό
εδώ και τρεις ημέρες ήδη.
Ωστόσο, η Υψηλότητά σας
ακόμα δεν γνωρίζει το όνομά μου.
Το όνομά μου είναι...
Μπορείς να σερβίρεις τσάι;
Μπορώ.
Τότε κάν'το.
Πρωθυπουργέ,
μπορούμε να αρχίσουμε
τη θεραπεία σήμερα.
Γιατρέ,
τι συμβαίνει;
Τσάι, Υψηλότατε.
Λάθος!
Δοκίμασε ξανά.
Τσάι, Υψηλότατε.
Αυτό είναι το σωστό.
Xiao Qiao,
Πάντα θαύμαζα τον τρόπο
που σερβίρεις το τσάι.
Ξεκίνησε αυτόν τον πόλεμο
μόνο και μόνο για
χάρη μιας γυναίκας;
Τι κάνεις;
Μόλις τους έκανα μπάνιο
και τα στεγνώνω.
Κι αν κρυολογήσουν;
Πώς είναι η πληγή σου;
Καλά είναι.
Έμαθα ότι η χθεσινή νύχτα
ήταν αρκετά διασκεδαστική.
Η χθεσινή γιορτή με
έκανε να συνειδητοποιήσω
ότι αύριο μπορεί
να γίνουμε εχθροί.
Όταν έρθει εκείνη η ημέρα,
εσύ και εγώ
ο καθένας μας θα υπη-
ρετεί την πλευρά του.
Δεν αντέχω στην σκέψη
ότι θα ψυχρανθούμε.
Ελπίζω να μην συμβεί ποτέ αυτό.
Είσαι έξοχος διοικητής.
Ευτυχώς, δεν είσαι με
το μέρος του Cao Cao.
Διαφορετικά, θα ήσουν
μεγάλο βάσανο.
Κοιτάς πέρα από την ακτή
εδώ και δύο ημέρες.
Τι βλέπεις;
Πρέπει να παραμείνω ατάραχος.
Εσύ;
Κι εγώ πρέπει να
παραμείνω ατάραχος.
Ο Cao Cao δεν έχει καμία
εμπειρία στις ναυτικές υποθέσεις.
Για να διασχίσει τον ποταμό,
πρέπει να βασιστεί στον
Cai Mao και τον Zhang Yun.
Είναι και οι δύο Νότιοι.
Ξέρουν όλους τους βράχους
και τα ρεύματα στον ποταμό.
Αν μπορέσουμε να
τους εξουδετερώσουμε,
το μισό ναυτικό του
Cao θα παραλύσει.
Αυτό...
θα ήταν μάλλον δύσκολο.
Ο Cao Cao είναι πάντα πολύ
προσεκτικός με τους δολοφόνους,
όπως και οι ακόλουθοί
του είναι προσεκτικοί
με την θανατηφόρα
ιδιοσυγκρασία του.
Έχουν ενδιαφέροντες
σχηματισμούς στόλου.
Κάθε σχηματισμός έχει
το αδύνατο σημείο του.
Εξαρτάται μόνο από
εμάς να το βρούμε.
Αυτό δεν πρέπει να είναι
πάρα πολύ δύσκολο.
Θαυμάσια!
Ποτέ δεν φανταζόμουν ότι οι στρατιώτες
μας είναι και υπέροχοι αθλητές!
Αυτό είναι που
ονομάζω "ενδιαφέρων"!
Όλα αυτά τα χρόνια που
είμαστε στα πεδία της μάχης,
δεν ηττηθήκαμε ποτέ
ούτε μιά φορά.
Αλλά όπως και ένα παιχνίδι Cuju,
Δεν μπορεί να είναι συναρπαστικό
όταν κερδίζει πάντα η μια πλευρά!
Για τη μάχη του
Πορφυρού Λόφου,
είμαστε έτοιμοι.
Θέλω να δω πώς θα αντιδρά-
σουν αυτοί οι επαναστάτες
μόλις ρίξουμε την μπάλα!
Μετάφραση
Faidra
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ...
Όταν σείεται η γη, τα κύματα
ανεβαίνουν το ένα δίπλα στ' άλλο
Κανένα κρασί πάνω στη γη δεν μπορεί να
συγκριθεί με το κόκκινο του φεγγαριού
Ένα χαμόγελο γνωρίζει ό, τι τα
λόγια δεν μπορούν να μάθουν
Μια εφήμερη ματιά και όλα
ξαναγίνονται άσπρα σαν το χιόνι
Αφήστε το νου, όχι τα χέρια,
να αμυνθεί και να πολεμήσει
Τοίχοι σιδερένιοι δεν μπορούν
να εμποδίσουν τη δύναμή μας
Αυτή η ζωή, όχι με
ματαιότητα, όχι με φθόνο
Από κάθε χοάνη,
ο Φοίνικας τρέπεται σε φυγή
Μην σφουγγίσετε τα δάκρυα μας.
Αφήστε τα να ξεραθούν στον αέρα
Αυτόν τον πόλεμο τον
κάνουν οι καρδιές μας
Νίκη που κερδίζεται με
ομορφιά και ταλέντο
Ας ξεσηκωθούμε όλοι μαζί! Ακόμη και
την απώλεια μπορούμε να την αντέξουμε
Κανέναν φόβο δεν έχουμε
για αυτήν τη μακριά νύχτα
Ας γίνουν το τραγούδι μας
οι πολεμικές κραυγές
Κανέναν συμπολεμιστή δεν
θα αδικήσουν οι μνήμες μας
’σπρα κύματα του ποταμού
Yangtze τόσο μεγάλα
Κοχλάζουν, όπως παλιά, στις
καρδιές μας τόσο δυνατά
Γιατί να μην γίνουν οι πολεμικές
κραυγές το τραγούδι μας;
Κύματα που σπάνε στους
βράχους δεν κάνουν λάθος
Σύντομες φωνές μιλούν δυνατά
Ρέουν από την καρδιά
Κανένα κρασί πάνω στη γη δεν μπορεί να
συγκριθεί με το κόκκινο του φεγγαριού
Ένα χαμόγελο γνωρίζει ό, τι τα
λόγια δεν μπορούν να μάθουν
Μια εφήμερη ματιά και όλα
ξαναγίνονται άσπρα σαν το χιόνι
Αφήστε το νου, όχι τα χέρια,
να αμυνθεί και να πολεμήσει
Τοίχοι σιδερένιοι δεν μπορούν
να εμποδίσουν τη δύναμή μας
Αυτή η ζωή, όχι με
ματαιότητα, όχι με φθόνο
Από κάθε χοάνη,
ο Φοίνικας τρέπεται σε φυγή
Ο νους μας στη
μάχη θα συγκρούεται
σε αυτόν τον πόλεμο που
οι καρδιές μας αποφασίζουν
Ας φέρει ο πόλεμος ειρήνη
σε όλο τον κόσμο
Ξεσηκωθείτε όλοι μαζί
και πολεμήστε υπερήφανα!
Μην αφήστε κανέναν να φοβηθεί
αυτή τη μακριά νύχτα εκεί έξω
Ας γίνουν το τραγούδι μας
οι πολεμικές κραυγές
Κανέναν συμπολεμιστή δεν
θα αδικήσουν οι μνήμες μας
’σπρα κύματα του ποταμού
Yangtze τόσο μεγάλα
Κοχλάζουν, όπως παλιά, στις
καρδιές μας τόσο δυνατά
Γιατί να μην γίνουν οι πολεμικές
κραυγές το τραγούδι μας;
Κύματα που σπάνε στους
βράχους δεν κάνουν λάθος
Μια στιγμή τόσο βιαστική,
για πού να πέταξε;
Ένα κρασί τόσο γλυκό,
αφήστε με να το πιω όλο
Μια πληγή στο σύμμαχό μου
είναι μετάλλιο
που κρατώ ψηλά
Κάθε χαρά, κάθε στεναγμός
το γέλιο μας διαψεύδει
Το φεγγάρι φωτίζει τον ουρανό
Ας αδειάσουμε τα ποτήρια μας.
Μετάφραση Faidra
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]
EDiT / ResYncH By
~ N3krA - Neutron ~
High.Definiton.SLUTS